我们继续讨论 Scaffold，这次要介绍的是 FloatingActionButton（浮动操作按钮）。
FloatingActionButton 在 Scaffold 上并不是直接可见的。
但它会在大概这个位置。我们继续，来操作一下。
现在，我们需要创建一个变量。然后创建一个 onClick 函数。
在这里，我们把 value 设为 DateTime.now()。
调用 toString() 转换成字符串。
把值显示在 Text 上。
回到 Scaffold。
按 Ctrl+Space 可以看到 Scaffold 的所有属性。
其中一个就是 floatingActionButton。
创建 FloatingActionButton，它需要 onPressed。
稍微换行。
看看有哪些属性：backgroundColor、child、mini、key、elevation。
有些属性不是特别重要，我们可能用不上。
但来玩一下 backgroundColor。
设为红色。然后设置 mini。
注意它有 child，这是一个 Widget。没错，你猜对了，我们可以在里面放任何东西，这太酷了。
我喜欢 Flutter 这一点。
放一个 Icons.timer。
热重载生效了。果然，我们的小按钮出现了。
点击它，可以看到日期和时间。
把 mini 改成 false。
热重载生效。可以看到按钮变大了很多。
非常酷。一个非常简单的小应用。
但它展示了 Flutter 的强大，尤其是 Scaffold 对象及其内置功能。
这是区分新手应用和专业应用的重要因素之一。
好多了！
感谢收看。
就是这样。